Junho -      Estudo e escolha das ferramentas a serem utilizadas.
             Milestones: (Ñ foi seguido) 
             Status: Concluído

Entre 01 -   Analise de requisistos do sistema, levantamendo junto com o cliente.
e 17/Julho   Desenho do mapa de dados (ER)
             Status: Concluído

    20/Julho Inicio de tarefa: Preparar Prototipo para avaliação do Analista de Design.  
             Status: Cancelado 
                     Nota: Devido ao tempo de estudo do Sencha Touch, vou abolido esta 
                           tarefa para que não seja impactado o tempo das outras tarefas
                           deste cronograma.     
             Milestones:
               20/Julho - Criação deste documento (Concluído).   
               20/Julho - Definir Phonecap ou App Inventor ?? (Concluído,Phonegap foi o escolhido)      
               Nota Resolução: 
                     Como supostamente a transmissão de mensagens, o que é 
                     prioritário para o desenvolvimento dos sistema é uma 
                     coisa básica no Phonegap e considerando que as 
                     implementações realizadas no app inventor são de baixa 
                     complexidade, podendo ser implemenada rapidamente no 
                     Phonegap, sera melhor que de agora em diante o 
                     desenvolvimento seja feito no Phonegap.        
                     *** Também será estudado uma maneira de reaproveitamento do 
                         código do App Inventor, se possível.                

               22/Julho - Replicação do codigo do App Inventor para o Phonegap
                          e definições dos layouts das telas (design).
               27/Julho - Implementar telas com os layouts já prontos.           I                                                              
    28/Julho Final da tarefa: Avaliação do Analista de Design. 
             Nota (Nesta versão fazer um design mais "clean" e focar mais da idea de demostrar as                      as funcionalidades para o  cliente, apesar de se tratar apenas de protótipo).                                      
01/Agosto -  Apresentação  do prototipo (telas "bonecos") juntos ao cliente.
             Milestones:
         
17/Agosto -  Apresentação da versão Beta junto ao cliente.
             Milestones: 

31/Agosto -  Data de aceite do sistema.
             Milestones:    

01/Setembro - Subida para a produção (este dia não pode ser alterado).
              Milestones: 
