20/Julho

Dar uma olhada no link:

http://www.pubnub.com/blog/customizable-user-presence-data-for-an-ember-js-chat-app/
 

21/Julho 

A questão da geração de estimulos usar um timer como recurso, pode ser muito "desgastante"
para o aparalho mobile.Por hora, apos conclução do prototipo estudar novos metodos 
para verificação destes estimulos. 



Ola! Parece que é primeira vez que vc nos consulta, como eu posso lhe chamar ?
  (Esta mensagem aparece se o sistema ainda não possui o  numero  do usuario)

Que você deseja ?

   
