
Este sistema tem como requisito auxiliar as micros e pequenas empresas, permitindo 
com que seus clientes marquem sua consulta de modo automatico sem a necessidade 
de uma secretária ou mesmo sendo utilizado em horarios fora do comercial.

Apesar do nome piloto "HairDresser" o sistema podera auxiliar empresário de varios 
segmentos como por exemplo:

- Instituto de Beleza e cabelereiras.
- Taxistas.
- Pizzaria, restaurante e lanchonetes. 
- Dentistas.
- Clinicas, psicologos, fonoadiologos, medicos em geral.
- Advogados. 
- Personal treiners 
- Acompanhantes.
- Massagistas.
- Professores particulares.
- Veterinarios.

Obs: Quando subir no Google play e outras, é bom fazer referência a este
     publico alvo.

Se for exigencia do empresário, é possivel colocar um flag para que o sistema atenda somente clientes  de uma determinada região.

Quando trabalhando a uma empresa que possue rede/filiais o sistema podera indicar 
o escritorio/loja mais perto. No caso de taxi o sistema podera indicar o carro 
mais próximo.

A ideia do  sistema é funcionar como um chat (whatsapp) mas entre aplicativos.
Quando o aplicativo cliente inicia ele já envia um estimulo (mensagem) para o 
aplicativo servidor e este já lhe envia uma lista de serviços/produtos a qual a 

